mnostrum. detiuerb,praesertim Venetis} (γ Genuae,
utsuperlucremurmturiimitantegartcparitzidcoHer
culammffimtilsspcrlndumsalem‚saccbarz”icandtl'ma
terprcmridolucrummcc{abluta}cstchquanti>acqui:
ficiam&nzagzsaxbicat‚prae[ercmgnaturacajhns. Tu· y
νακτῆς saccharum nostriiemewex eo plum flvecs’es.“²·‘²⁵v
mad {n prunis eme quod rubra uocatam prima coefhs²
rafitiiifflelsccundaimperftfifft,uelqu0dtffnsecunda co:
stmadcgenerauittquo'mcumatibmutimur,quiu135ptr
ftfflm, andebercmmflciam rm& quod secunda coam
ραβέὲιῖ, σάεωαᾶστα,τιεί[αεὼατιῖ craffam nuncupa:
tum cta-{finam uocate? Iwabm,quod·ex tatia, quarta,
uelqu'mtacosturaftt. Necti fhccbaro candoabssmm:
,quodfinaturalehabcrc poteris supracinasspontcconz
cretum,c0nuenien5 &infin minus, anetz'jfartc parati}
emes.8uader5uer6 ut Genua sacchariiexmadcra ωηο,
re5‚quoniamuilioriprctioibiuenditur,Namficiflimbex
Hispana (5 sicilia 'm Ligarii deftrtur. caeccrasaccka,
rigenffamtcandwm, finam,uiliori pretio Venetijsuetk
duntur.nesaccbar0autecand0,anfiti&ueniatffuoloco
diffumredccreuimmzquiaplurachonicenocontrare=
emtioresdic'h fian, qux mibi mimz· quadrare non us}
dentur. st. Galeam fizccharfi non cognouit? εκ. Non,
fedamiam Diofitoridisssaccbarfc'. st. fiebat'nessaleni
tmporecannarilexpressio? nm. Sificbat,ostcndirse
ignoraffe'‚quiadeipsonunqu&loquutmest,ucldeexpres
fioneueldeipfiscannbffldmmfitraffltquoddicitnioa
[foridessmcannbsconcrescere. sf.Arbitrandmn igitur
7(Ξειῐηιίὶειιιρονεἑπιιειιιυκιπιτοη effe. nmflocarbicrari
¹ Ἀθη

 

