NVNCVPATom,

hae arbores in iustam molem creueruflm
respariunt, quian spes sintfuturi partus,
Theophrastusprimoplantarumlibrohis
indiciis ostendit τ Inter flor282inquit‚ma2
li medicae‚qui veluti coium quandam,
ereuaminmediohabeat)foecundos hos ,
foreaffi'rmanttquiuer&nonhabeanuhos

foreinioecundos. Quod iterumvolumiz
ne quarto animaduertisse testatus est.

Vnumverusubmonendumarbitramur,
si hyemis inclementia iu Ferrariensibus
horusflores,autsubnascenn‘a poma de, ’
fuerint, causam ἐι Theophrasto primode
plantarum causis assignari. Quippe-pla» '⁵
cidum a'e‘rem expetuntunedioip conflatu
tempore,quoscilicetgerinina11'0‚& frus
&ificatioassiduiiaftitaripotest. Nec 11„
lud posthabere dignum est‚illa effe foe„
cunda semina‚quaein colo quadam pro„
rumpant. Hicvnus est nascendi modus·
Nonnulli ramusculum vt subnascentia
virgulta radicibus euellunt: ac intorqufft
Vere in mulie iulum,vdi1m, &i pingue
magu, quim gracile plantantes z quarto
etiam aut quinto diepraedi'ui's aquis irri„
gant, Ah'j ramosnun ab arbore euulios,

' sed

 

